Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/logging.handlers.po
Languages: ja

source: Note that pickles aren't completely secure. If you are concerned about security, you may want to override this method to implement a more secure mechanism. For example, you can sign pickles using HMAC and then verify them on the receiving end, or alternatively you can disable unpickling of global objects on the receiving end.
ja: pickle が完全に安全というわけではないことに注意してください。セキュリティに関して心配なら、より安全なメカニズムを実装するためにこのメソッドをオーバーライドすると良いでしょう。例えば、 HMAC を使って pickle に署名して、受け取る側ではそれを検証することができます。あるいはまた、受け取る側でグローバルなオブジェクトの unpickle を無効にすることができます。

source: Send a pickled byte-string *packet* to the socket. The format of the sent byte-string is as described in the documentation for :meth:`~SocketHandler.makePickle`.
ja: pickle したバイト文字列 *packet* をソケットに送信します。 送信するバイト文字列のフォーマットは、 :meth:`~SocketHandler.makePickle` のドキュメントで解説されています。

source: This function allows for partial sends, which can happen when the network is busy.
ja: この関数はネットワークがビジーの時に発生する部分的送信に対応しています。

source: Tries to create a socket; on failure, uses an exponential back-off algorithm. On initial failure, the handler will drop the message it was trying to send. When subsequent messages are handled by the same instance, it will not try connecting until some time has passed. The default parameters are such that the initial delay is one second, and if after that delay the connection still can't be made, the handler will double the delay each time up to a maximum of 30 seconds.
ja: ソケットの生成を試みます。失敗時には、指数的な減速アルゴリズムを使います。最初の失敗時には、ハンドラは送ろうとしていたメッセージを落とします。続くメッセージが同じインスタンスで扱われたとき、幾らかの時間が経過するまで接続を試みません。デフォルトのパラメタは、最初の遅延時間が 1 秒で、その遅延時間の後でそれでも接続が確保できないなら、遅延時間は 2 倍づつになり、最大で 30 秒になります。

source: This behaviour is controlled by the following handler attributes:
ja: この働きは、以下のハンドラ属性で制御されます:

source: ``retryStart`` (initial delay, defaulting to 1.0 seconds).
ja: ``retryStart`` (最初の遅延時間、デフォルトは 1.0 秒)。

source: ``retryFactor`` (multiplier, defaulting to 2.0).
ja: ``retryFactor`` (乗数、デフォルトは 2.0)。

source: ``retryMax`` (maximum delay, defaulting to 30.0 seconds).
ja: ``retryMax`` (最大遅延時間、デフォルトは 30.0 秒)。

source: This means that if the remote listener starts up *after* the handler has been used, you could lose messages (since the handler won't even attempt a connection until the delay has elapsed, but just silently drop messages during the delay period).
ja: つまり、ハンドラが使われた *後に* リモートリスナが起動した場合、メッセージが失われてしまうことがあります (ハンドラは、遅延時間が経過するまで接続を試みようとさえせず、その遅延時間中に通知なくメッセージを捨てるので)。

source: The :class:`DatagramHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, inherits from :class:`SocketHandler` to support sending logging messages over UDP sockets.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`DatagramHandler` クラスは、 :class:`SocketHandler` を継承しており、 UDP ソケットを介したログ記録メッセージの送信をサポートしています。

source: Returns a new instance of the :class:`DatagramHandler` class intended to communicate with a remote machine whose address is given by *host* and *port*.
ja: アドレスが *host* および *port* で与えられた遠隔のマシンと通信するようにした :class:`DatagramHandler` クラスのインスタンスを生成して返します。

source: As UDP is not a streaming protocol, there is no persistent connection between an instance of this handler and *host*. For this reason, when using a network socket, a DNS lookup might have to be made each time an event is logged, which can introduce some latency into the system. If this affects you, you can do a lookup yourself and initialize this handler using the looked-up IP address rather than the hostname.
ja: UDP はストリーミングプロトコルではないため、このハンドラのインスタンスと *host* に指定したホストとの間に持続的なコネクションはありません。この理由から、ネットワークソケットを使う場合、イベントがログされるごとに DNS のルックアップを行わなければならないかもしれず、それによりシステムにある程度の待ち時間をもたらす可能性があります。この待ち時間が問題になる場合、自身でルックアップを行い、ホスト名の代わりにルックアップの結果得られた IP アドレスを使ってハンドラを初期化することができます。

source: If ``port`` is specified as ``None``, a Unix domain socket is created using the value in ``host`` - otherwise, a UDP socket is created.
ja: ``port`` に ``None`` を指定すると、Unix ドメインソケットが ``host`` 値を用いて作られます - そうでない場合は UDP ソケットが作られます。

source: Pickles the record's attribute dictionary and writes it to the socket in binary format. If there is an error with the socket, silently drops the packet. To unpickle the record at the receiving end into a :class:`~logging.LogRecord`, use the :func:`~logging.makeLogRecord` function.
ja: レコードの属性辞書を pickle して、バイナリ形式でソケットに書き込みます。ソケット操作でエラーが生じた場合、暗黙のうちにパケットは捨てられます。事前に接続が失われていた場合、接続を再度確立します。受信端でレコードを unpickle して :class:`~logging.LogRecord` にするには、 :func:`~logging.makeLogRecord` 関数を使ってください。

source: The factory method of :class:`SocketHandler` is here overridden to create a UDP socket (:const:`socket.SOCK_DGRAM`).
ja: ここで :class:`SocketHandler` のファクトリメソッドをオーバライドして、 UDP ソケット (:const:`socket.SOCK_DGRAM`) を生成しています。

source: Send a pickled byte-string to a socket. The format of the sent byte-string is as described in the documentation for :meth:`SocketHandler.makePickle`.
ja: pickle したバイト文字列をソケットに送信します。 送信するバイト文字列のフォーマットは、 :meth:`SocketHandler.makePickle` のドキュメントで解説されています。

source: The :class:`SysLogHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports sending logging messages to a remote or local Unix syslog.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`SysLogHandler` クラスは、ログ記録メッセージを遠隔またはローカルの Unix syslog に送信する機能をサポートしています。

source: Returns a new instance of the :class:`SysLogHandler` class intended to communicate with a remote Unix machine whose address is given by *address* in the form of a ``(host, port)`` tuple. If *address* is not specified, ``('localhost', 514)`` is used. The address is used to open a socket. An alternative to providing a ``(host, port)`` tuple is providing an address as a string, for example '/dev/log'. In this case, a Unix domain socket is used to send the message to the syslog. If *facility* is not specified, :const:`LOG_USER` is used. The type of socket opened depends on the *socktype* argument, which defaults to :const:`socket.SOCK_DGRAM` and thus opens a UDP socket. To open a TCP socket (for use with the newer syslog daemons such as rsyslog), specify a value of :const:`socket.SOCK_STREAM`.
ja: 遠隔の Unix マシンと通信するための、 :class:`SysLogHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。マシンのアドレスは ``(host, port)`` のタプル形式をとる *address* で与えられます。 *address* が指定されない場合、 ``('localhost', 514)`` が使われます。アドレスは UDP ソケットを使って開かれます。 ``(host, port)`` のタプル形式の代わりに文字列で "/dev/log" のように与えることもできます。この場合、 Unix ドメインソケットが syslog にメッセージを送るのに使われます。 *facility* が指定されない場合、 :const:`LOG_USER` が使われます。開かれるソケットの型は、 *socktype* 引数に依り、デフォルトは :const:`socket.SOCK_DGRAM` で、UDP ソケットを開きます。 (rsyslog のような新しい syslog デーモンと使うために) TCP ソケットを開くには、 :const:`socket.SOCK_STREAM` の値を指定してください。

source: Note that if your server is not listening on UDP port 514, :class:`SysLogHandler` may appear not to work. In that case, check what address you should be using for a domain socket - it's system dependent. For example, on Linux it's usually '/dev/log' but on OS/X it's '/var/run/syslog'. You'll need to check your platform and use the appropriate address (you may need to do this check at runtime if your application needs to run on several platforms). On Windows, you pretty much have to use the UDP option.
ja: 使用中のサーバが UDP ポート 514 を待機していない場合、 :class:`SysLogHandler` が正常に動作していないように見える場合があります。その場合、ドメインソケットに使うべきアドレスを調べてください。そのアドレスはシステムによって異なります。例えば、Linux システムでは通常 '/dev/log' ですが、 OS X では '/var/run/syslog' です。プラットフォームを確認し、適切なアドレスを使う必要があります (アプリケーションを複数のプラットフォーム上で動作させる必要がある場合、実行時に確認する必要があるかもしれません)。Windows では、多くの場合、UDP オプションを使用する必要があります。

source: On macOS 12.x (Monterey), Apple has changed the behaviour of their syslog daemon - it no longer listens on a domain socket. Therefore, you cannot expect :class:`SysLogHandler` to work on this system.
ja: macOS 12.x (Monterey) において、 Apple 社は syslog デーモンの振る舞いを変更しました - デーモンはドメインソケットをの待ち受けを行いません。したがって、このシステム上では :class:`SysLogHandler` が動作することは期待できません。

source: See :gh:`91070` for more information.
ja: より詳細な情報は :gh:`91070` を参照して下さい。

source: *socktype* was added.
ja: *socktype* が追加されました。

source: Closes the socket to the remote host.
ja: 遠隔ホストへのソケットを閉じます。

source: The record is formatted, and then sent to the syslog server. If exception information is present, it is *not* sent to the server.
ja: レコードは書式化された後、 syslog サーバに送信されます。例外情報が存在しても、サーバには *送信されません* 。

source: (See: :issue:`12168`.) In earlier versions, the message sent to the syslog daemons was always terminated with a NUL byte, because early versions of these daemons expected a NUL terminated message - even though it's not in the relevant specification (:rfc:`5424`). More recent versions of these daemons don't expect the NUL byte but strip it off if it's there, and even more recent daemons (which adhere more closely to RFC 5424) pass the NUL byte on as part of the message.
ja: (参照: :issue:`12168`) 初期のバージョンでは、 syslog デーモンに送られるメッセージは常に NUL バイトで終端していました。初期のバージョンの syslog デーモンが NUL 終端されたメッセージを期待していたからです - たとえ、それが適切な仕様 (:rfc:`5424`) にはなかったとしても。 syslog デーモンの新しいバージョンは NUL バイトを期待せず、代わりにもしそれがある場合は削除します。さらに、より最近のデーモン (RFC 5424 により忠実なバージョン) は、メッセージの一部として NUL バイトを通します。

source: To enable easier handling of syslog messages in the face of all these differing daemon behaviours, the appending of the NUL byte has been made configurable, through the use of a class-level attribute, ``append_nul``. This defaults to ``True`` (preserving the existing behaviour) but can be set to ``False`` on a ``SysLogHandler`` instance in order for that instance to *not* append the NUL terminator.
ja: このような異なるデーモンの振る舞いすべてに対して syslog メッセージの取り扱いをより容易にするため、 NUL バイトの追加はクラスレベル属性 ``append_nul`` を使用して設定できるようになりました。これはデフォルトで ``True`` (既存の振る舞いを保持) ですが、 ``SysLogHandler`` インスタンスが NUL 終端文字を追加 *しない* ように ``False`` にセットすることができます。

source: (See: :issue:`12419`.) In earlier versions, there was no facility for an "ident" or "tag" prefix to identify the source of the message. This can now be specified using a class-level attribute, defaulting to ``""`` to preserve existing behaviour, but which can be overridden on a ``SysLogHandler`` instance in order for that instance to prepend the ident to every message handled. Note that the provided ident must be text, not bytes, and is prepended to the message exactly as is.
ja: (参照: :issue:`12419`) 以前のバージョンでは、メッセージソースを識別するための "ident" あるいは "tag" プリフィックス機能はありませんでした。これは、今ではクラスレベル属性を使用して指定することができるようになりました。デフォルトでは既存の振る舞いを保持するために ``""`` ですが、特定の ``SysLogHandler`` インスタンスが扱うすべてのメッセージに識別子を前置するようにそれをオーバーライドすることができます。識別子はバイトではなくテキストでなければならず、正確にそのままメッセージに前置されることに注意してください。

source: Encodes the facility and priority into an integer. You can pass in strings or integers - if strings are passed, internal mapping dictionaries are used to convert them to integers.
ja: ファシリティおよび優先度を整数に符号化します。値は文字列でも整数でも渡すことができます。文字列が渡された場合、内部の対応付け辞書が使われ、整数に変換されます。

source: The symbolic ``LOG_`` values are defined in :class:`SysLogHandler` and mirror the values defined in the ``sys/syslog.h`` header file.
ja: シンボリックな ``LOG_`` 値は :class:`SysLogHandler` で定義されています。これは ``sys/syslog.h`` ヘッダーファイルで定義された値を反映しています。

source: **Priorities**
ja: **優先度**

source: Name (string)
ja: 名前 (文字列)

source: Symbolic value
ja: シンボル値

source: **Facilities**
ja: **ファシリティ**

source: Maps a logging level name to a syslog priority name. You may need to override this if you are using custom levels, or if the default algorithm is not suitable for your needs. The default algorithm maps ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR`` and ``CRITICAL`` to the equivalent syslog names, and all other level names to 'warning'.
ja: ログレベル名を syslog 優先度名に対応付けます。カスタムレベルを使用している場合や、デフォルトアルゴリズムがニーズに適していない場合には、このメソッドをオーバーライドする必要があるかもしれません。デフォルトアルゴリズムは、 ``DEBUG``, ``INFO``, ``WARNING``, ``ERROR``, ``CRITICAL`` を等価な syslog 名に、他のすべてのレベル名を "warning" に対応付けます。

source: The :class:`NTEventLogHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports sending logging messages to a local Windows NT, Windows 2000 or Windows XP event log. Before you can use it, you need Mark Hammond's Win32 extensions for Python installed.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`NTEventLogHandler` クラスは、ログ記録メッセージをローカルな Windows NT, Windows 2000, または Windows XP のイベントログに送信する機能をサポートします。この機能を使えるようにするには、 Mark Hammond による Python 用 Win32 拡張パッケージをインストールする必要があります。

source: Returns a new instance of the :class:`NTEventLogHandler` class. The *appname* is used to define the application name as it appears in the event log. An appropriate registry entry is created using this name. The *dllname* should give the fully qualified pathname of a .dll or .exe which contains message definitions to hold in the log (if not specified, ``'win32service.pyd'`` is used - this is installed with the Win32 extensions and contains some basic placeholder message definitions. Note that use of these placeholders will make your event logs big, as the entire message source is held in the log. If you want slimmer logs, you have to pass in the name of your own .dll or .exe which contains the message definitions you want to use in the event log). The *logtype* is one of ``'Application'``, ``'System'`` or ``'Security'``, and defaults to ``'Application'``.
ja: :class:`NTEventLogHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。 *appname* はイベントログに表示する際のアプリケーション名を定義するために使われます。この名前を使って適切なレジストリエントリが生成されます。 *dllname* はログに保存するメッセージ定義の入った .dll または .exe ファイルへの完全修飾パス名を与えなければなりません (指定されない場合、 ``'win32service.pyd'`` が使われます - このライブラリは Win32 拡張とともにインストールされ、いくつかのプレースホルダとなるメッセージ定義を含んでいます)。これらのプレースホルダを利用すると、メッセージの発信源全体がログに記録されるため、イベントログは巨大になるので注意してください。 *logtype* は ``'Application'``, ``'System'``, ``'Security'`` のいずれかで、デフォルトは ``'Application'`` です。

source: At this point, you can remove the application name from the registry as a source of event log entries. However, if you do this, you will not be able to see the events as you intended in the Event Log Viewer - it needs to be able to access the registry to get the .dll name. The current version does not do this.
ja: 現時点では、イベントログエントリの発信源としてのアプリケーション名をレジストリから除去することはできます。しかしこれを行うと、イベントログビューアで意図した通りにログが見えなくなるでしょう - これはイベントログが .dll 名を取得するためにレジストリにアクセスできなければならないからです。現在のバージョンではこの操作を行いません。

source: Determines the message ID, event category and event type, and then logs the message in the NT event log.
ja: メッセージ ID\ 、イベントカテゴリ、イベント型を決定し、メッセージを NT イベントログに記録します。

source: Returns the event category for the record. Override this if you want to specify your own categories. This version returns 0.
ja: レコードに対するイベントカテゴリを返します。自作のカテゴリを指定したい場合、このメソッドをオーバライドしてください。このクラスのバージョンのメソッドは 0 を返します。

source: Returns the event type for the record. Override this if you want to specify your own types. This version does a mapping using the handler's typemap attribute, which is set up in :meth:`__init__` to a dictionary which contains mappings for :const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR` and :const:`CRITICAL`. If you are using your own levels, you will either need to override this method or place a suitable dictionary in the handler's *typemap* attribute.
ja: レコードのイベント型を返します。自作の型を指定したい場合、このメソッドをオーバライドしてください。このクラスのバージョンのメソッドは、ハンドラの *typemap* 属性を使って対応付けを行います。この属性は :meth:`__init__` で初期化され、 :const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR`, :const:`CRITICAL` が入っています。自作のレベルを使っているのなら、このメソッドをオーバライドするか、ハンドラの *typemap* 属性に適切な辞書を配置する必要があるでしょう。

source: Returns the message ID for the record. If you are using your own messages, you could do this by having the *msg* passed to the logger being an ID rather than a format string. Then, in here, you could use a dictionary lookup to get the message ID. This version returns 1, which is the base message ID in :file:`win32service.pyd`.
ja: レコードのメッセージ ID を返します。自作のメッセージを使っているのなら、ロガーに渡される *msg* を書式化文字列ではなく ID にします。その上で、辞書参照を行ってメッセージ ID を得ます。このクラスのバージョンでは 1 を返します。この値は :file:`win32service.pyd` における基本メッセージ ID です。

source: The :class:`SMTPHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports sending logging messages to an email address via SMTP.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`SMTPHandler` クラスは、 SMTP を介したログ記録メッセージの送信機能をサポートします。

source: Returns a new instance of the :class:`SMTPHandler` class. The instance is initialized with the from and to addresses and subject line of the email. The *toaddrs* should be a list of strings. To specify a non-standard SMTP port, use the (host, port) tuple format for the *mailhost* argument. If you use a string, the standard SMTP port is used. If your SMTP server requires authentication, you can specify a (username, password) tuple for the *credentials* argument.
ja: 新たな :class:`SMTPHandler` クラスのインスタンスを返します。インスタンスは email の from および to アドレス行、および subject 行とともに初期化されます。 *toaddrs* は文字列からなるリストでなければなりません。非標準の SMTP ポートを指定するには、 *mailhost* 引数に (host, port) のタプル形式を指定します。文字列を使った場合、標準の SMTP ポートが使われます。もし SMTP サーバが認証を必要とするならば、 (username, password) のタプル形式を *credentials* 引数に指定することができます。

source: To specify the use of a secure protocol (TLS), pass in a tuple to the *secure* argument. This will only be used when authentication credentials are supplied. The tuple should be either an empty tuple, or a single-value tuple with the name of a keyfile, or a 2-value tuple with the names of the keyfile and certificate file. (This tuple is passed to the :meth:`smtplib.SMTP.starttls` method.)
ja: セキュアプロトコル (TLS) の使用を指定するには *secure* 引数にタプルを渡してください。これは認証情報が渡された場合のみ使用されます。タプルは、空のタプルか、キーファイルの名前を持つ1要素のタプルか、またはキーファイルと証明書ファイルの名前を持つ2要素のタプルのいずれかでなければなりません。 (このタプルは :meth:`smtplib.SMTP.starttls` メソッドに渡されます。)

source: A timeout can be specified for communication with the SMTP server using the *timeout* argument.
ja: SMTP サーバとのコミュニケーションのために、 *timeout* 引数を使用してタイムアウトを指定することができます。

source: Formats the record and sends it to the specified addressees.
ja: レコードを書式化し、指定されたアドレスに送信します。

source: If you want to specify a subject line which is record-dependent, override this method.
ja: レコードに応じたサブジェクト行を指定したいなら、このメソッドをオーバライドしてください。

source: The :class:`MemoryHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports buffering of logging records in memory, periodically flushing them to a :dfn:`target` handler. Flushing occurs whenever the buffer is full, or when an event of a certain severity or greater is seen.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`MemoryHandler` は、ログ記録するレコードをメモリ上にバッファリングし、定期的にその内容をターゲット (:dfn:`target`) となるハンドラにフラッシュする機能をサポートしています。フラッシュ処理はバッファが一杯になるか、ある深刻度かそれ以上のレベルを持つイベントが観測された際に行われます。

source: :class:`MemoryHandler` is a subclass of the more general :class:`BufferingHandler`, which is an abstract class. This buffers logging records in memory. Whenever each record is added to the buffer, a check is made by calling :meth:`shouldFlush` to see if the buffer should be flushed. If it should, then :meth:`flush` is expected to do the flushing.
ja: :class:`MemoryHandler` はより一般的な抽象クラス、 :class:`BufferingHandler` のサブクラスです。この抽象クラスでは、ログ記録するレコードをメモリ上にバッファリングします。各レコードがバッファに追加される毎に、 :meth:`shouldFlush` を呼び出してバッファをフラッシュすべきかどうか調べます。フラッシュする必要がある場合、 :meth:`flush` がフラッシュ処理を行うものと想定されます。

source: Initializes the handler with a buffer of the specified capacity. Here, *capacity* means the number of logging records buffered.
ja: 容量つきのバッファーを設定してハンドラーが初期化されます。 *capacity* はバッファ可能なログレコード数を意味します。

source: Append the record to the buffer. If :meth:`shouldFlush` returns true, call :meth:`flush` to process the buffer.
ja: レコードをバッファに追加します。 :meth:`shouldFlush` が true を返す場合、バッファを処理するために :meth:`flush` を呼び出します。

source: Return ``True`` if the buffer is up to capacity. This method can be overridden to implement custom flushing strategies.
ja: バッファが許容量に達している場合に ``True`` を返します。このメソッドは自作のフラッシュ処理方針を実装するためにオーバライドすることができます。

source: Returns a new instance of the :class:`MemoryHandler` class. The instance is initialized with a buffer size of *capacity* (number of records buffered). If *flushLevel* is not specified, :const:`ERROR` is used. If no *target* is specified, the target will need to be set using :meth:`setTarget` before this handler does anything useful. If *flushOnClose* is specified as ``False``, then the buffer is *not* flushed when the handler is closed. If not specified or specified as ``True``, the previous behaviour of flushing the buffer will occur when the handler is closed.
ja: :class:`MemoryHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。 インスタンスはサイズ *capacity* （バッファされるレコード数）のバッファとともに初期化されます。 *flushLevel* が指定されていない場合、 :const:`ERROR` が使われます。 *target* が指定されていない場合、ハンドラが何らかの意味のある処理を行う前に :meth:`setTarget` でターゲットを指定する必要があります。 *flushOnClose* が ``False`` に指定されていた場合、ハンドラが閉じられるときにバッファはフラッシュ *されません* 。 *flushOnClose* が指定されていないか ``True`` に指定されていた場合、ハンドラが閉じられるときのバッファのフラッシュは以前の挙動になります。

source: The *flushOnClose* parameter was added.
ja: *flushOnClose* パラメータが追加されました。

source: Calls :meth:`flush`, sets the target to ``None`` and clears the buffer.
ja: :meth:`flush` を呼び出し、ターゲットを ``None`` に設定してバッファを消去します。

source: Sets the target handler for this handler.
ja: ターゲットハンドラをこのハンドラに設定します。

source: Checks for buffer full or a record at the *flushLevel* or higher.
ja: バッファが一杯になっているか、 *flushLevel* またはそれ以上のレコードでないかを調べます。

source: The :class:`HTTPHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports sending logging messages to a web server, using either ``GET`` or ``POST`` semantics.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`HTTPHandler` クラスは、ログ記録メッセージを ``GET`` または ``POST`` セマンティクスを使って Web サーバに送信する機能をサポートしています。

source: Returns a new instance of the :class:`HTTPHandler` class. The *host* can be of the form ``host:port``, should you need to use a specific port number. If no *method* is specified, ``GET`` is used. If *secure* is true, a HTTPS connection will be used. The *context* parameter may be set to a :class:`ssl.SSLContext` instance to configure the SSL settings used for the HTTPS connection. If *credentials* is specified, it should be a 2-tuple consisting of userid and password, which will be placed in a HTTP 'Authorization' header using Basic authentication. If you specify credentials, you should also specify secure=True so that your userid and password are not passed in cleartext across the wire.
ja: :class:`HTTPHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。特別なポートを使う必要がある場合、*host* は ``host:port`` の形式で使うことができます。 *method* が指定されない場合、 ``GET`` が使われます。 *secure* が真の場合、HTTPS 接続が使われます。 HTTPS 接続で使用する SSL 設定のために *context* 引数を :class:`ssl.SSLContext` のインスタンスに設定することができます。 *credentials* を指定する場合、BASIC 認証の際の HTTP 'Authorization' ヘッダに使われるユーザIDとパスワードからなる 2要素タプルを渡してください。 credentials を指定する場合、ユーザIDとパスワードが通信中に平文として剥き出しにならないよう、secure=True も指定すべきです。

source: The *context* parameter was added.
ja: *context* パラメータが追加されました。

source: Provides a dictionary, based on ``record``, which is to be URL-encoded and sent to the web server. The default implementation just returns ``record.__dict__``. This method can be overridden if e.g. only a subset of :class:`~logging.LogRecord` is to be sent to the web server, or if more specific customization of what's sent to the server is required.
ja: URL エンコードされて Web サーバに送信することになる、 ``record`` に基づく辞書を供給します。デフォルトの実装では単に ``record.__dict__`` を返します。例えば :class:`~logging.LogRecord` のサブセットのみを Web サーバに送信する場合や、 サーバーに送信する内容を特別にカスタマイズする必要がある場合には、このメソッドをオーバライドできます。

source: Sends the record to the web server as a URL-encoded dictionary. The :meth:`mapLogRecord` method is used to convert the record to the dictionary to be sent.
ja: レコードを URL エンコードされた辞書形式で Web サーバに送信します。レコードを送信のために辞書に変換するために :meth:`mapLogRecord` が呼び出されます。

source: Since preparing a record for sending it to a web server is not the same as a generic formatting operation, using :meth:`~logging.Handler.setFormatter` to specify a :class:`~logging.Formatter` for a :class:`HTTPHandler` has no effect. Instead of calling :meth:`~logging.Handler.format`, this handler calls :meth:`mapLogRecord` and then :func:`urllib.parse.urlencode` to encode the dictionary in a form suitable for sending to a web server.
ja: Web server に送信するためのレコードを準備することは一般的な書式化操作とは同じではありませんので、 :meth:`~logging.Handler.setFormatter` を使って :class:`~logging.Formatter` を指定することは、 :class:`HTTPHandler` には効果はありません。 :meth:`~logging.Handler.format` を呼び出す代わりに、このハンドラは :meth:`mapLogRecord` を呼び出し、その後その返却辞書を Web server に送信するのに適した様式にエンコードするために :func:`urllib.parse.urlencode` を呼び出します。
